---
description: "하이스코어: 워크아웃"
---

# 하이스코어 : 워크아웃 개인정보 처리방침
  

리코앱스(liko apps, 대표 송준현)(이하 ‘회사')의 서비스를 이용해 주셔서 감사합니다. 하이스코어 : 워크아웃 앱 (이하 ‘서비스')을 다운로드하거나 사용하시는 경우 해당 개인정보 처리방침에 동의한 것으로 간주합니다. 따라서 앱을 사용하기 전에 해당 개인정보 처리방침을 주의 깊게 읽어야 합니다.
<br>  

회사는 개인정보 처리방침을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 해당 페이지를 통하여 공지할 것입니다.

본 약관은 2022년 4월 15일부터 시행됩니다.
<br><br>
  
  

## 1. 개인정보의 처리 목적

본 서비스는 개인정보를 수집하지 않는 독립 실행형 어플리케이션으로 별도의 서버를 운영하거나 정보를 수집하지 않습니다. 회사는 iOS 서비스 기능을 이용하기 위한 기능과 리워드용 광고서비스 등에서 특정 개인과 직접적인 관련이 없는, 개인식별이 불가능한 정보를 수집할 수 있습니다. 당사에서 개인정보를 별도로 저장하거나 이용하지 않습니다.

고객지원을 위한 1:1 문의 시 별도 동의 하에 개인정보를 수집할 수 있으며, 수집방법은 앱 내 설정에 연결된 Google 설문지 및 이메일(likoapps@gmail.com)을 통해서만 진행됩니다.


## 2. 개인정보 파일 현황

회사는 별도의 개인정보 파일을 사용하지 않으며 저장하지도 않습니다. 회사는 쿠키를 저장하지 않으며 이용하지 않습니다. 단, 스토어 및 광고서비스가 이용하는 정보는 해당 서비스의 SDK를 거쳐 이용하게 됩니다. 이는 당사에 저장되는 정보가 아닙니다. 이용자가 이에 대해 의문이 있다면 해당 서비스(애플 및, 각 타사 서비스 공급자)로 직접 연락해야 합니다.

  

## 3. 개인정보의 처리 및 보유기간

당사는 개인정보를 직접적으로 저장하거나 보유하지 않습니다. 당사의 어플리케이션은 모두 해당 미디어서비스(애플,광고미디어)의 SDK를 통해 간접적으로 이용합니다. 따라서 당사는 이용자의 개인정보를 처리하는 내용도 보유기간도 없습니다.

## 4. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

당사는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않고 있습니다.

## 5. 개인정보처리 위탁

당사는 개인정보를 위탁하고 있지않습니다.


## 6. 정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법

이용자는 개인정보주체로서 권리 행사할 수 있습니다.

* 1) 개인정보 열람요구
* 2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구
* 3) 삭제요구
* 4) 처리 정지 요구
* 5) 당사는 개인정보를 저장하거나 위탁하지 않습니다.

## 7. 개인정보의 파기

회사의 서비스는 독립 실행 방식의 어플리케이션으로 별도의 서버를 사용하지 않고있습니다. 또한 개인정보를 저장하지 않으므로 파기할 것이 없습니다. 그러나 이용자가 원할 경우 어플리케이션을 '삭제'함으로써 모든 데이터를 파기할 수 있습니다.

## 8. 타사 모듈 사용에 대한 안내

광고 제공 및 보다 나은 앱 경험을 위해 아래의 타사 서비스를 이용하고 있습니다.
  
[타사 서비스 공급자의 개인정보 처리방침 링크]

-   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)   
-   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
    
-   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
-   [Facebook](https://www.facebook.com/about/privacy/update/printable)
-   [AdColony](https://www.adcolony.com/privacy-policy/)

## 9. 다른 사이트에 대한 링크

본 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 당사에서 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다. 당사는 3자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인 정보 처리방침 또는 관행에 대해 어떠한 통제도 할 수 없으며 책임을 지지 않습니다.

 

# Contact Us

해당 개인정보 처리방침에 대해 질문이나 제안사항이 있다면 언제든지 문의주세요.

likoapps+privacy@gmail.com
